Josuke, daha oynamadın mı yeterince?
Hemen kapat yoksa ben kapatırım!
Beş dakika daha ver! Lütfen!
Sadece beş dakikaya ihtiyacım var!
Bu bölümde işler gerçekten çok heyecanlı oluyor!
Şimdi bırakırsam, bir daha asla buraya gelemezsem,
hayatımın sonuna kadar aklımda kalacak!
Bahane yeter! Kapatana kadar tekmelemeye devam edeceğim!
Şimdi bırakırsam, bir daha asla buraya gelemezsem,
hayatımın sonuna kadar aklımda kalacak!
Böyle yaşamamı mı istiyorsun anne?!
Bahane yeter! Kapatana kadar tekmelemeye devam edeceğim!
Sırtın ağrımaya başladı mı?
B-Ben kaybettim...
Kahretsin...
Şimdi kapat ve ödevini yap!
Eve gelince üniformanı çıkarmanın nesi var?
Akşam oldu bile!
Artık birbirimizi hiç göremeyeceğiz...
Neden Sachiko? Beni artık sevmiyor musun?
Garip. Kapattığımı sanıyordum.
Öyle değil... Sadece bu kasabadan gitmek istiyorum.
Beni gittiğinde unutacak mısın?
Ha? Kapanmıyor.
Görünen o ki Kujo Jotaro, istediğim gibi kasabadan ayrılmıyor...
Uyarmadığımı söyleyemez!
Hey. Nasıl gidiyor, Higashikata Josuke?
Sensin!
Red Hot Chili Pepper!
Belirsiz yüzler geçerken önümden
Kalbimdeki boşluk, hayatımın ne kadar değiştiğini hatırlatıyor
Sınır koymamak, her zamanki tuhaf halimdir, oh evet!
Her yeni günün şafağında, sahte bir gülümseme takınırım
Önümde bilinmeyen savaşlar olsa da, gizemleri beni çekiyor
Bu kasabada bir yerde gizlenen bir tehdit uyandı
Ama bugün, her zamanki gibi sohbet edeceğiz
tıpkı her zamanki gibi
hayatın içinde dans ederken
bu Çılgın, Gürültülü, Tuhaf Kasaba'da!
Burada ne yapıyorsun?
Beni fark etmen epey zaman aldı!
Ara sıra seni kontrol etmeye geliyordum.
Ne?!
Cidden başından beri beni mi gözetliyormuş?
Keicho'nun küçük kardeşine de birkaç kez uğradım.
O salak, Okuyasu.
Hirose Koichi'nin Echoes'ini ve
Yamagishi Yukako denen kızı da öğrendim son görüşmemizden beri.
Bir de Hazamada Toshikazu ile
Kobayashi Tamami'nin hastanelik olduğunu duydum!
Sadece kendini neden bu kadar geç ortaya çıkardığını merak ediyorum...
...bütün bu zaman boyunca omurgasız bir korkak gibi
gizlice etrafta dolanıyorken.
Belki yanlış anlıyorum,
ama beni yenemeyeceğini düşünüyorsun, değil mi?
Seni yenmek mi?
Öyle bir şey yapmak istemiyorum.
Sadece seni güzelce ve hızlıca öldürmek istiyorum.
Hangi açıdan bakarsan bak, bu çok kötü bir şaka, beyefendi!
Jotaro'ya zaten söyledim,
Star Platinum beni yenmek için yeterli olabilir.
Jotaro'nun kendisi her zaman tetikte,
ve Star Platinum'ın zamanı durdurma yeteneği sorun yaratabilir.
Neyse, buraya gelmemin asıl nedeni, Stand'ımın son görüşmemizden beri ne kadar güçlendiğini test etmek.
Jotaro ile dövüşmeden önce,
gücümü seninle test etmek istiyorum, Higashikata Josuke.
Biraz daha yaklaş.
Daha yakın! Star Platinum kadar hızlı ve
kesin bir şekilde saldırabileceğin mesafeye kadar, Josuke!
Hadi ama! Eğer çok uzakta olursan,
sanki bana ıslak makarna ile vuruyormuşsun gibi hissederim!
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Hiç de bile!
Sadece yeteneklerini tamamen görüyorum.
O yüzden buraya gel ve istediğin gibi vur!
Tam buraya. Buraya vur. Hadi! Daha yakına gel!
Ha? B-Bu kadar hızlı mı...
Hayal kurmayı bırak!
Dorararararara!
Tahmin ettiğimden çok daha hızlı!
Eğer tek yapacağın hayal kurmaksa,
seni sonsuza kadar uyuturum!
Bunu bir uyarı olarak kabul et!
Bay Jotaro'nun Star Platinum'ı bundan bile güçlü!
Büyük bir hata yaptım...
Kendime fazla güvendim ve onu küçümsedim...
Dora!
Ne?!
Josuke! Bu gürültü de ne?
Bu saldırının arkasındaki Stand gücü
bir jet motorunun kuvveti gibiydi...
Belki de Bay Jotaro'dan bile daha güçlüdür...
Oldukça güçlüsün, Josuke!
Crazy Diamond'ın beni hazırlıksız yakaladı!
Demek güçlenen sadece ben değilim.
Beklemeye devam edeceğim.
Red Hot Chili Pepper daha da güçlenmedikçe,
Jotaro'yu asla yenemez.
O şey elektriğin olduğu her yerde belirebilir...
Üstelik çok güçlü ve kullanıcı tarafından uzaktan kontrol edilebilir.
Josuke, bütün o gürültü de neydi?!
Ben hiçbir şey duymadım!
Ah! Az önce bir böcek ısırdı beni!
Harbi ya... Sanki böcekler bana aşık olmuş gibi...
Ah, Josuke!
Hey! Beklettiysem kusura bakma.
Bize anlatmak istediğin neydi, Josuke?
Böyle bir yerde buluşmamız mı gerekiyordu?
Tonio'nun yerine ya da her zamanki kafeye bir itirazın mı var?
Sizi buraya çağıran ben değilim, Bay Jotaro.
Bay Jotaro mı? Ne istiyor acaba?
Muhtemelen Chili Pepper'la ilgili bir şeydir.
Ne?! Chili Pepper mı?
O Stand'ı mı kastediyorsun, Red Hot Chili Pepper'ı?!
Sonunda yine mi ortaya çıktı?
Evet, çıktı. Dün gece evimdeydi.
Alçak! Neden bana söylemedin?!
Okuyasu... Red Hot Chili Pepper konusu açılınca
tavırları tamamen değişiyor.
Abisini öldürdüğü için ona kızmak zor ama...
Josuke'ye bir şey söylememesini tembihledim.
Her yerde elektriğin olduğu bir kasabada açıkça konuşmak tehlikeli.
Bay Jotaro!
Sizi buraya, bizi duymasın diye çağırdım.
Okuyasu, Chili Pepper beni de çıldırtıyor.
Evime fark ettirmeden girdi.
Duyduğu her şeyi aktarabilir ve istediğini alabilir.
Haklısın, geçen gün ödevim masamdan kaybolmuştu!
Annem çöp sanıp atmıştır diye düşünmüştüm ya da-
Şu an bunun önemi yok, Koichi!
Chili Pepper'ın bize zarar vermemesinin tek sebebi,
onu yenebileceğimizi biliyor olması.
Ama insanları telefon hatlarından geçirip kaçırması,
şaka araması yapmak kadar kolay olabilir.
Üstelik, yay ve oku kullanarak daha fazla insana bulaşmaya başlamış olabilir.
Ne kadar güçlendiğini kendi gözlerimle gördüm.
Kullanıcısının nerede saklandığını bulmalıyız, hem de çabuk!
A-Ama nasıl?
İşte tam da bunu bulmak için buradayız. Değil mi, Bay Jotaro?
Hayır, tam olarak değil.
Onu bulmak sorun değil.
Yarın Morioh limanına bunu yapabilecek bir adam geliyor.
Ha?
Onu bulabilecek biri mi var?
O bir Stand kullanıcısı mı?!
Öyle.
Stand'ının adı Hermit Purple.
Tek sorun, artık savaşamayacak kadar yaşlı ve zayıf olması.
Yaşlı mı? Ne kadar yaşlı?
Bay Jotaro, bu adamı tanıyor musunuz?
Evet. Onu oldukça iyi tanırım.
Eskiden oldukça kaslıydı...
...ama şimdi görsen inanamazdın.
Seksen... Hayır, yetmiş dokuz yaşında.
Yetmiş dokuz mu? Çok yaşlıymış!
Bacakları zayıfladığı için baston kullanıyor.
İki yıl önce safra taşları alındı ve katarakt da var.
Takma diş takıyor ve artık T-bone biftek yiyemediğinden şikayet ediyor.
Unutkanlık başladı.
Ciddi misin?
Boş zamanlarında posta kutularıyla flört ettiğini söylemeyeceksin herhalde, değil mi?
Bu çılgınca!
Sizi buraya, buraya geldiğinde onu nasıl koruyacağımızı tartışmak için topladım.
Eğer Chili Pepper onun varlığını öğrenirse, muhtemelen onu öldürür.
Chili Pepper'ın en çok korktuğu şey, kullanıcısının kim olduğunu öğrenmemiz.
Evet... Ama o yaşlı adam bize gerçekten yardımcı olabilir mi?
Onu durdurmaya çalıştım, ama yay ve ok hakkında duyunca Japonya'ya kendisi gelmeye karar verdi.
Japonya'ya mı? Bay Jotaro, o bir yabancı mı?
Evet.
Josuke, bu çok ciddi!
Ha? Ne? Ne oldu?
Josuke, eğer bu adam yetmiş dokuz yaşında bir yabancı Stand kullanıcısıysa...
Y-Yoksa...!
Tüm bu sulu bilgiler için teşekkürler!
Red Hot Chili Pepper!
Olamaz! Bizi burada nasıl buldu?
N-Neden?! Elektrik hattı olmadan buraya nasıl geldi?!
Bisikletin pili!
Kahretsin! Bisikletin pilinin içine gizlenmiş olmalı!
Benim bisikletimde mi?
Her şeyi duydu!
Öğlen vakti limanda mı?
Benim kullanıcımı bulabilecek yaşlı, döküntü bir Stand kullanıcısı mı var?
Limana ulaştığı anda onu öldüreceğim!
Şimdi Dedeyi de biliyor...
...ve aynı şekilde Josuke'nin babasını da!
Bu kötü oldu.
Kaçmasına izin verirsek, bizden önce Dedeye ulaşacak.
Josuke! Bisiklete taş atarak onu yok etmeyi deneyelim!
Yok, bekle.
O herife intikamını kim alacaksa...
...o benim, Nijimura Okuyasu!
Havayı sildi!
Keicho'nun küçük kardeşi!
Seninle aramızda bitmemiş hesap var!
Silinmeye hazır ol!
Okuyasu, sana helal olsun...
...bisiklete direkt ışınlanman cesurca bir hareketti.
Ama The Hand'le yaptığın o uzun süpürme hareketi...
...benim Red Hot Chili Pepper'ımın tam hızına kıyasla çok yavaş kalıyor!
O kadar yavaş ki canımı acıtıyor!
Dikkat etmiyorsun, salak.
Silmeye çalıştığım şey...
...bisikletti!
Ön tekerlek!
O kadar kolay kaçamayacaksın!
Sonunda ileri düşünmeyi başardın, Okuyasu! Harikasın!
Chili Pepper bisikletin pilinden çok uzaklaşmayacak.
Ve şuraya bak!
En yakın elektrik hattı yüz metre ötede!
Neredeyse yakalandı sayılır!
Bu yakındı!
Hayır, henüz yakalandı diyemeyiz.
Hala bisikletin piliyle avantaj sağlayabilir.
Okuyasu'yu öldürüp kaçmak için her şeyi yapacaktır.
Hadi gidelim!
Anladım!
Beni köşeye sıkıştırdığını mı sanıyorsun?
Hala abin Keicho'nun intikamını mı almak istiyorsun?
Hayır.
Ağabeyim...
...ölmeyi kendisi istedi.
Böyle giderse öleceğini biliyordum.
Kötü şeyler yapıyordu...
Ağabeyimin yaptığı gibi kötülük yaparsan,
sonunda mutlaka cezasını çekersin.
Benim gibi biri bile bunu biliyor.
Bana kullanıcının kim olduğunu ve nerede yaşadığını söylersen, seni yaşatırım.
Söylersem yaşayacağım, öyle mi?
Bu kadar sakin olacağını beklemezdim.
Şu anda kudurmuş gibi olmanı beklerdim!
Keşke söylemesen, bundan daha mutlu olamazdım!
Seni silip atabilirim, gerizekalı!
Biliyordum!
Ama gerçekten yapabileceğini mi sanıyorsun?
Bu kadar acınası derecede yavaş bir sağ elinle mi?
Şu an gülsem mi yoksa uyusam mı?
Benim için işleri çok zorlaştırıyorsun!
Piç herif!
Seni öldüreceğim!
Stand'ının ne kadar yavaş olduğunu göstereyim sana!
Gördün mü? Berbat derecede yavaş!
Okuyasu!
Ha-Hassiktir!
Jotaro geliyor...
Kaçmam lazım.
Ne?! Arkamda mı?!
Belki ıskaladım ama boşluğu sildim...
...böylece direkt yanına ışınlanabilirim!
Bunu yapabileceğimi unuttun mu?!
Şimdi yakaladım seni!
Seni kahrolası herif!
Sanırım epey yavaşladın.
Bir sonraki saldırımdan kaçabileceğini mi sanıyorsun?
Bak! Red Hot Chili Pepper'ın elektrik kıvılcımı sönüyor!
Güçten düşüyor!
Stand gücü tükeniyor olmalı!
Bu, Okuyasu'nun onu yendiği anlamına mı geliyor?
Okuyasu! Daha öldürme onu!
Oraya gelmemizi bekle!
Kazandın!
Hâlâ bize yay ve oku nerede olduğunu söylemesini sağlamalıyız!
Doğru... Zayıflıyorum...
Stand'ının sağ eli yavaş, ama yine de korkunç.
Ama dürüst ol...
Beni bitirmemenin iyi bir fikir olduğuna emin misin?
Belki de zayıflıyormuş gibi yapıyorum, Okuyasu.
Ne?!
Jotaro'nun yaklaşmasını bekleyip kafasını kesmek için mi bekliyorum, hiç düşündün mü?
Ne saçmalıyorsun sen?
Fark etmez!
Ne yapacaksın? Şimdi beni bitirecek misin...
...yoksa Jotaro'nun gelmesini mi bekleyeceksin?
Lanet olsun...
Bekle... Bunu bana neden söylüyorsun ki?
Eğer hiçbir şey söylemeseydi, beni ve Bay Jotaro'yu kandırıp yenebilirdi...
Demek ki, şey...
"Dostum" diyorsa, saldırı riski yok demek, değil mi?
Ölmek mi istiyorsun yoksa?!
Bunu kendin çözmeni sağlayacağım!
Bana doğruyu mu söylüyor?
Yoksa yalan söylüyor ve aslında sorun yok mu?
Hangisi bilmiyorum!
Bana saldıracak mısın, saldırmayacak mısın?
Eğer sorun yoksa, hemen bunu bitirmeliyim!
Ama belki de bana oyun oynuyor...
Ne yapmalıyım?!
Okuyasu... Bir terslik var...
Okuyasu, bir karar ver artık!
Siktir et!
Bu kadar düşünmek kafamı ağrıtıyor, lanet olsun!
Okuyasu!
Beni durduramazsınız, Bay Jotaro!
Bu herif abimi öldürdü! Bunu bitireceğim!
Kalbimin derinliklerinde, yapmam gereken tek şey bu!
Ölüsün, kahrolası herif!
Harika. Yay ve oku bulmak şimdi çok zor olacak.
En azından bu iş bitti.
Hayır, bir terslik var.
Chili Pepper onu saldırmaya kışkırtıyor gibi görünüyordu.
Ha?!
Yeraltında elektrik kabloları mı var?
O lanet olası yalancı! Bunu kazmamı istedi!
Gerçekten güçten düşmüştüm.
O bisikletin sadece 12 voltluk bir pili vardı.
Az kalsın beni alt ediyordun!
Seni küçük...
Senin sayende eskisinden daha güçlüyüm!
Okuyasu!
Eğer Jotaro'nun dediğini dinleyip itaatkar bir salak olsaydın,
pil bittiğinde ölecektim!
Ne-
Bu kasabadaki tüm elektrik hatlarının yerlerini ezberledim!
Kaçmak için kullanmak istedim ama bisiklet çok uzaktaydı!
Kendim kazacak gücüm yoktu!
Kahretsin... Seni kahpe herif!
Şimdi her şey eşit...
Şimdi seni tamamen bitirmek için
yer altındaki elektriği kullanabilirim!
Okuyasu!
Abin Keicho, senin sadece bir engel olduğunu söylerdi.
Sanırım hiçbir şey değişmemiş!
Hâlâ bir çocuk kadar aptalsın.
Abinin intikamını almak şöyle dursun, bunu başaramazsın salak herif!
Güle güle, Jotaro, Josuke!
O adamın adı Joseph Joestar, değil mi?
O yaşlı herifin Nijimura kardeşlerle aynı kaderi paylaşmasını sağlayacağım!
Ben kazandım!
Okuyasu!
Onu içine çekti!
Yeter artık...
Onu köşeye sıkıştırdıktan sonra kaçmasına inanamıyorum.
Oldukça tehlikeli bir Stand.
Uzaktan kontrol edilebiliyor ve doğrudan elektrik hatlarına erişimi olduğunda neredeyse sınırsız güce sahip.
Ne? Siz ikiniz ne diyorsunuz?!
Okuyasu daha yeni öldü, siz nasıl bu kadar sakin bir şekilde düşmanın yeteneklerini konuşabiliyorsunuz?!
Doğru. Galiba Okuyasu'yla ilgilenmeliyiz.
Sanırım öyle.
Ne şans ama.
Okuyasu burada gerçekten şanslıymış.
Kolunun kesilmesi iyi oldu.
Ha?
Crazy Diamond!
Eğer kolunu iyileştirirsem, bu onun vücudunu geri gelmeye zorlayacak.
Lanet olsun!
Yaşasın! Okuyasu geri döndü!
Kahretsin! Be-Ben...
O şerefsiz beni tamamen geçti...
Siktir! Siktir!
Bu intikam ya da kazanıp kaybetmekle ilgili değil.
Joseph Joestar'ı güvende tutmaya odaklanmalıyız, Okuyasu.
Bize Red Hot Chili Pepper'ı yenmemizde yardım edebilir.
Güçlü kalmalısın. Herkes bize güveniyor!
Bütün kasabamız tehlikede...
Bay Jotaro, bu hiç iyi görünmüyor.
Daha önce bu kadar ciddiye almamıştım.
Evet. Chili Pepper'dan önce Büyükbaba'nın gemisine ulaşmalıyız.
Hadi gidelim.
Hey, siz ikiniz!
Biraz fazla rahat davranmıyor musunuz?
Okuyasu hâlâ şokta!
Bu yoldan gidersek limana daha hızlı ulaşırız.
Haklısın.
Bekleyin!
Abimden daha iyi olabilir miyim?
Bana iyi bir ders verdin, Chili Pepper.
Bay Joestar...
Morioh limanına her an varabiliriz.
Ne zaman yüzünü görmeye ihtiyaç duysam, gözlerimi kapatıyorum
Ve kristal zihninle mor duygularının
Omurgamın dibine sığındığı bir yere götürüyorsun beni
Tatlının tıpkı kiraz kolalı şeker gibi
Açıklamaya çalışmama gerek yok, sadece sıkıca tutunuyorum
Ve eğer tekrar olursa, belki birazcık kıpırdarım
İnsan topunun kollarına, dudaklarına ve yüzüne doğru
İhtiyacım olan, istediğim
Biraz daha yakınıma gel
Derin bir nefes al ve biraz yüksel
Neyin vurduğunu asla anlamayacaksın
Sana ulaştığımda
Ooh, seni istiyorum, sana ihtiyacım var mı bilmiyorum, ama...
Ooh, öğrenmek için ölürüm